Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué libro estás leyendo?
Déjeme ver.
Aquí estoy.
Guerra y paz.
¿Podrás manejar todas esas palabras?
Desde que tu mamá se mudó,
Ella y papá discuten todos los días.
Es como un campo de batalla.
Sólo quiero paz.
Mi mamá, ya sabes,
Ella siempre está inquieta.
Ella sigue diciendo que los hábitos de papá son malos.
Ella no quiere vivir con él.
He estado jugando mucho al pacificador.
El desayuno está listo.
¡Qué desayuno más grande!
¿Quién hizo esto?
Mi mamá.
Papá.
Mamá hizo todo esto ella misma.
Ella lo compró.
Mamá.
Ella quiere que papá coma.
Lo lamento.
Este es un salvado fino.
Quizás no estés acostumbrado.
Cuida tus palabras.
Papá, ¿por qué estás enojado?
¿Crees que no lo puedo decir?
Ella me llama jabalí.
Un jabalí de montaña.
Tú-
Es solo que—
una metáfora.
Ella se refiere a ti—
de lengua afilada,
lleno de energía salvaje.
¿No te gusta la música rock?
Rockeros,
Tienen que serlo
Salvaje, ¿verdad?
Si no puedes solucionarlo, simplemente detente.
Tu encubrimiento es más rígido que mis vínculos sociales.
Tu lengua es muy afilada.
Es necesario utilizar mucho desinfectante para cepillarse los dientes.
Te enjuagas con el señor Músculo, ¿no?
Tú y la alpaca en nuestra tienda.
Realmente podrían ser buenos amigos.
¿Qué quieres decir?
Sólo tienes que preguntar.
¿No te encanta escupir palabras a la gente?
Las alpacas también escupen.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Juntos formáis una sola palabra.
Apoyo mutuo en tiempos difíciles.
Mamá, mamá, mamá—
Ven, escucha.
Las urracas están cantando afuera.
Eso significa que hoy es un buen día.
Sí, sí, sí.
Dejemos de discutir y comamos.
¿Que urraca?
Es una paloma.
El pájaro más molesto.
¿Por qué dices eso?
Estallarías si no preguntaras.
Resulta que,
Realmente había una familia de urracas aquí.
Aquí vivía una feliz familia de urracas.
Entonces vino una paloma.
Se apoderó de su nido.
No queda lugar donde vivir.
Tenía que quedarme aquí pase lo que pasara.
¿Porque llama tan fuerte?
A todo el mundo—
pidiendo disculpas al mundo.
Lo siento.
No aceptado.
Papá, papá, papá—
¡Date prisa, date prisa!
Vuelve y come.
Come esto
Este es tu pan favorito.
Aquí, aquí.
Lo romperé en tu papilla.
Me está maldiciendo ¿no?
No te hagas el tonto.
Escuché, por las leyes de la Tierra,
Si es atacado, contraataca.
cuenta como legítima defensa.
Los ataques verbales no cuentan.
Además,
¿No están prohibidos los superpoderes?
Ese cuchillo está todo torcido.
Quien sabe si cortarás a papá
¿o Meng Meng?
Siento frío detrás de mí.
Un amigo me está buscando.
Bien-
Todos ustedes se toman su tiempo para comer.
Disfrute de su comida.
¿Todavía tiene amigos?
Amigos-
Hay muchos de ellos.
Esto prueba
mi papá
Tiene algunos puntos buenos.
Sí, sí.
Buenos puntos.
Guarda esas mentiras
para sus clientes.
Ve a trabajar y gana dinero.
Lao Meng
Lao Yang
¿Cómo has estado últimamente?
No está mal, no está mal, no está mal.
Me siento un poco irritable.
Bueno, ya sabes,
Simplemente estoy mimando a este pequeño.
Esto es
un camaleón.
En inglés, es
"camaleón."
Apuesto a que no has visto uno antes.
Un camaleón.
No te muevas, no te muevas, no te muevas.
Es realmente precioso.
Y es incluso
una hembra
Tuyo
¿Por qué se ve diferente
a los de Animal World?
No actúa de la misma manera.
Interino.
Es un actor.
Cuando una actriz se quita el maquillaje,
¿Aún puedes reconocerla?
Además,
aquellos con habilidades avanzadas
Siempre tenga el disfraz más simple.
¿Quieres que cambie de color?
Cambiar.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Puede realmente cambiar?
Un camaleón
en toda su vida
Sólo puede cambiar de color una cantidad determinada de veces.
Hay un límite establecido.
Cada vez que cambia,
Pierde una oportunidad.
No puedes permitirte eso, hermano.
Mira, mira.
Esto, esto, esto—
¿Cuanto cuesta esta cosa?
No es caro
Cuarenta o cincuenta mil.
¿Cuarenta o cincuenta mil?
Esa es definitivamente la mascota de una persona rica.
Por supuesto.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Por favor, tome asiento.
Está bien.
Podría cambiar pronto.
Simplemente ponlo aquí,
y el ambiente de mi tienda de mascotas
sube instantáneamente.
Ilumina el lugar, ¿verdad?
Sí, sí.
Lao Yang,
¿Puedes prestarme este camaleón?
¿por una semana?
Ayúdame a mejorar la imagen de mi tienda.
Seguro.
¿Qué gano yo con esto?
Bien,
un lado
de la pared—
Elige tres mascotas que te gusten.
Cambiaré tres por uno.
No perderás nada.
Yo soy el que está perdiendo aquí.
Intercambias tres mascotas por mi camaleón.
Es como intercambiar tres pares de ropa interior.
para mi gabardina.
O tres Xialis
para mi Audi.
O tres futbolistas nacionales
Para mi Messi, ¿sabes?
Seguro que hablas muy bien.
Igualito a mi cuñado.
Está bien.
Intercambiaré el tesoro de mi tienda.
una alpaca australiana—
Para tu camaleón, una semana.
¿Cómo es eso?
Trato, trato, trato.
Entonces, una semana.
Está decidido.
Sabes,
Esta cosa es realmente bastante linda.
Lao Yang dijo
Tiene tres camaleones como este.
Él tiene tres.
Todos diferentes colores.
Si uno puede
cambiar a cien colores,
Entonces dime,
¿cuantas combinaciones de colores para tres?
Eso es cien veces...
¿Por qué estoy calculando eso?
¿Entonces quieres decir?
¿Quieres mostrarme algo de color?
Trescientos millones.
No, no me malinterpretes.
Acabas de decir que es lindo.
Más tarde,
los tres camaleones
será traído de vuelta.
Coincidente,
sacarlos a pasear
Si salgo con tres camaleones,
¡Soy la Madre de los Dragones!
Son mis bebés dragón.
Imagínate—
los estás sosteniendo,
rojo, verde, amarillo un momento,
verde, amarillo, rojo el siguiente,
Luego amarillo, rojo, verde.
Qué impresionante.
Podría ser mejor abrir una peluquería.
Los bebés dragón están aquí.
Mantenlos bajo vigilancia.
Estoy simplemente saliendo.
¿Adónde vas?
A la tienda de mascotas de Lao Yang.
¿No sois vosotros dos competidores?
Ahora somos socios.
Me dejó el camaleón.
Tengo que llevarle la alpaca.
Es la versión mascota de El viaje de Zhaojun.
Eres culta, hermanita.
Lo tienes exactamente correcto.
Vuelvo enseguida.
¿Te sientes congestionado?
Déjame darte un poco de aire fresco, ¿de acuerdo?
Liao Kai
Vendí dos apartamentos dúplex este mes.
¡Demos un aplauso!
Lao Cha
Seis unidades
Echa un vistazo
¿Qué hace a un genio de las ventas?
Si tuviéramos cinco Lao Chas como éste
No tendríamos que preocuparnos en absoluto
Mantenlo discreto
De perfil bajo
Así es
¿Es "Five Lao Cha Power"?
Hablar
Gerente
De esas seis unidades que vendió Lao Cha
Les mostré dos de ellos a los clientes.
Los clientes aceptaron firmar conmigo.
Pero entonces Lao Cha
secretamente
me los arrebataron
Cuelgue Cuelgue
Me estás dando demasiado crédito.
Clientela
pueden firmar con quien quieran
No depende de mí, Lao Cha
Pero yo
Meng colgar
¿Es tan difícil admitir que otros son mejores?
¿Es realmente tan difícil?
Tu rendimiento está de nuevo en el fondo
Simplemente no lo entiendo
Eres un perdedor de ventas
¿Cómo te atreves a meterte con nosotros, los mejores en ventas?
Es gracioso
Suficiente
Aquí hay algo urgente
Acabamos de recibir uno nuevo
propiedad complicada
En el grupo de clientes
Está causando un gran revuelo
Lo llaman casa embrujada.
¿Hay alguien aquí?
¿Alguna vez has tratado con casas embrujadas?
Casa embrujada
Paso todos los días en una casa embrujada.
Está lleno de fantasmas incluso a plena luz del día.
Jefe vampiro
Gerente despistado
Clientes tacaños
Compañeros de trabajo intrigantes
Y yo, el chivo expiatorio
asumir la culpa por el jefe
Estoy ardiendo de rabia fantasmal
Alguien tiene que informar de esto al cuartel general.
¿Quién debería ir?
¿A quién enviamos?
Vamos a dejarte ir
Bien
¿Qué?
¿No acabamos de decir?
Necesitamos enviar un probador de estancia
para probar la casa embrujada
Transmisión en vivo para desmentir los rumores
Veamos quién se ofrece como voluntario
Sólo tu
dio un paso al frente
y tomó la iniciativa
Eres tan genial
Simplemente tengo mala suerte
La cuerda siempre se rompe en el punto más delgado.
La gente siempre elige el caqui más suave.
Olvídalo
Todo el mundo me llama perdedor de ventas.
No tengo derecho a negarme
¿Donde esta?
Dame la dirección
Comunidad de la ciudad antigua de Jingjue
¿Dónde está el dragón?
¿Dónde está mi dragón?
Esta en la jaula
¿Dónde?
No esta aqui
¿Cómo podría ser eso?
¿No es esto?
Se ha ido
Sé que se ha ido
¿No te dije que lo vieras?
Me dijiste que vigilara la jaula.
La jaula todavía está aquí
Estás hablando de la jaula.
Dije dragón
¿No puedes oirme?
Dijiste jaula
Yo dije
dragón
¿No es lo mismo?
¿Dónde está el dragón?
Humanos
son tan frágiles
¿Dónde está mi dragón?
Una criatura tan grande
¿Cómo pudo simplemente desaparecer?
Disparates
Camaleones
cambian de color con su entorno
¿Crees que es tan fácil de encontrar?
Han evolucionado durante doscientos millones de años.
¿Toda esa evolución fue en vano?
¿Y ahora qué?
Tengo una idea
Co-suegro, tú
¿Qué estás haciendo?
No
Somos solo parientes puros
Piérdase
Sigue soñando
No, espera
¿Qué quieres decir?
Ese camaleón
Puede cambiar con su entorno, ¿verdad?
Seguiré cambiando el color del entorno.
De esa manera
Lo cansaré
y será fácil de atrapar
El ambiente es genial
Lástima que no hay música.
Coincidente
¿Olvidaste nuestro objetivo original?
La música marca el ambiente.
No puedo parar ahora
Vamos
No soy ese tipo de persona
Sin veinte años en discotecas
No puedes bailar así
Participar
Sí
¿Cómo es mi hermano pequeño en tu casa?
Nunca lo has mencionado
Yo solo soy
curioso
Callarse la boca
Mírate.
Cambias tu cara
más rápido que un camaleón.
Lo busqué en Internet.
El enemigo natural del camaleón es la serpiente.
Qué inteligente soy,
fue a la tienda de mascotas
y tengo una serpiente como mascota.
Espero que asuste al camaleón.
Tú, tú, tú...
¿Eso es un fideo o una serpiente?
Serpiente de fideos.
Una nueva raza en el mundo de las mascotas.
¿Estas tratando de?
oh,
¿Alimentar extra al camaleón?
No.
No te dejes engañar por su tamaño.
Es una serpiente local.
Los antepasados ​​lo dijeron bien.
Un dragón poderoso no puede aplastar a una serpiente local.
Seguro que tienes un montón de lógica retorcida.
Te lo digo,
lo que dijeron los antepasados
Tiene sentido.
Así es.
Pero déjame recordarte,
Tu serpiente local cayó al suelo.
Se ha ido.
¿Dónde está la serpiente?
¡Oh Dios mío!
¿A dónde fue?
¡Salid, date prisa!
Hay rincones y recovecos por todas partes.
¿Cómo podemos siquiera encontrarlo?
Afortunadamente,
este pequeño fideo
Es inofensivo y no venenoso.
Eso es bueno.
¿Está seguro?
Mirar,
el de la izquierda
¿Es la serpiente mascota que mencionaste?
El de la derecha
es la serpiente que guardas.
Se parecen,
Pero son muy diferentes.
Cómo
¿diferente?
Es como
La diferencia entre un husky y un lobo.
Se parecen,
pero criarlos
Uno puede destrozar tu puerta,
El otro puede acabar con tu familia.
Este es
Una serpiente arbórea africana.
Es altamente venenosa.
Un bocado
Y ya estás acabado.
Maldita sea.
Ahora somos una familia de serpientes venenosas.
De ninguna manera.
Necesito hacer las maletas ahora mismo.
¿Vas a regalar esta casa?
¿A la serpiente?
Tengo que mudarme rápido.
De lo contrario, si salta,
y me muerde,
Moriré aquí mismo.
Entonces esta casa se convierte en una casa embrujada.
Tengo que mudarme.
Adelante, muévete.
Bien,
desalojar.
Con todas estas cosas arrastrándose por todos lados,
¿Simplemente vas a ignorarlo?
Ya sabes, tú
Cualquiera que llame a esto una casa embrujada es un idiota.
Esta es una casa muy bonita
Una casa.
No hay fantasmas en este mundo.
Si hubiera fantasmas,
Como dice el viejo refrán,
Incluso los fantasmas temen a los malvados.
Conmigo luciendo tan duro,
Gerente.
¿Dónde estás?
Estoy en
Comunidad de la ciudad antigua de Jingjue.
¿No te dije que fueras de noche?
¿Por qué fuiste durante el día?
Pensé que vendría temprano para comprobarlo.
No, gerente,
Por favor, déjame volver.
Realmente haré cualquier cosa.
Entonces ayuda a Lao Cha
Vender algunos apartamentos sin terminar en Yanjiao.
De ninguna manera.
No puedo estafar a la gente.
Entonces quédate aquí y sé mi evaluador de estadía.
Transmisión en vivo para los internautas esta noche.
De lo contrario,
Te despediré.
Gerente.
Hombre-
Serpiente
¿Dónde está? ¿Dónde?
¿Donde esta?
Esta en tu pie.
Me equivoqué.
Es sólo un cordón de zapato.
Realmente lo eres...
Oscuro.
Tengo otra casa.
Haré que el inquilino se mude primero.
Nos mudaremos allí.
Después de que sobrevivamos a la serpiente,
Nos mudaremos de nuevo aquí.
Lo he comprobado.
Las serpientes pueden vivir más de diez años.
Mirándote,
La serpiente podría sobrevivir.
Aquí vienen.
Me moría de ganas de salir.
Lao Meng,
Eres algo más.
Tienes un Buda muy grande en casa.
¿Qué pasa con tu look?
Soy yo.
Lo siento, lo siento.
Mis viejos ojos están borrosos.
Señorita,
qué vas a...
¿Por qué estás sentado en la mesa?
Estoy sentado aquí porque
Alguien dijo que las mujeres no pueden sentarse a la mesa.
Tengo que dejar que mis cuñados
Siéntate a la mesa.
Para mostrarnos mujeres
tienen un estatus muy alto
Si Wang Jie descubre que tenemos una serpiente,
Ella conseguirá el Comité de Propietarios
Para echarnos a todos.
¿Dónde está ella?
Parece que fue al baño.
Wang Jie,
Nuestro baño está roto.
¿Puedo usar tu baño?
Ella realmente se trata como si fuera de la familia.
¿Qué pasa ahora?
Acabo de buscar por todas partes.
Lo único que no revisé fue el baño.
La serpiente podría estar en el baño.
¿En realidad?
Ve a comprobarlo.
¿Y ahora qué?
¿Sólo estás mirando?
¡Fuera, fuera, fuera!
Nosotros...
Ella no nos deja mirar
Estos azulejos son preciosos.
Los reemplacé.
¿Qué está sucediendo?
¿Escuchando a escondidas afuera del baño?
Ni siquiera me dejas hablar.
Familia,
Ahora estoy en la Comunidad de la Ciudad Antigua de Jingjue.
Capital
Casa No. 18.
El legendario
casa embrujada
Hoy,
Voy a ser un probador de estancias por una noche.
El objetivo
es destrozar esos
rumores ridículos
No pasó nada.
Amigos,
esta noche
Estoy durmiendo aquí mismo.
Vamos a ver
Lo que realmente sucederá.
Entonces...
Maldita sea, la batería está muerta.
Por suerte traje un cargador.
¿Quién está ahí?
Nadie.
Alucinación.
Definitivamente una alucinación.
¿Quién está ahí?
¡Serpiente!
¡Eres un pervertido!
Meng colgar.
Me apresuré a entrar
porque ella gritó "serpiente".
Luego me atacó con esta arma.
Me llevó mucho tiempo sacarlo.
Por fin lo conseguí sacar.
Ella dijo que se rompió.
La barra de la ducha de tu baño
Se rompió de repente.
La golpeó.
Cuando lo escuché,
Ya me había apresurado a entrar.
Oficial,
Es realmente un malentendido.
Solo una confusión total.
Olvídalo.
Coincidentes,
Por favor ayúdenme a suplicarle al oficial.
Bueno.
Oficial,
por favor
Muestra algo de misericordia.
Bien.
Él es tímido.
Podrías
¿Cambiar la ejecución a inyección?
¿Te ofendí?
Tú...
¿Qué ocurre?
¿Quieres torturarme?
Tú...
Quieres que yo...
A mí...
Ustedes dos ancianos
Deberíamos dejar de discutir.
Desde
La abuela Wang no está presentando cargos,
Creo
este asunto
Debería terminar aquí.
De aquí en adelante,
Por favor, no seas tan impulsivo.
No impulsivo.
Está bien.
Nos marcharemos ahora.
Bueno, adiós.
Disculpen las molestias.
No es necesario que nos acompañes.
Cuidarse.
¿Qué estás mirando?
Necesitamos reemplazar nuestro émbolo.
No es redondo
Meng colgar
A mí
Soy yo
Meng colgar
A mí
Meng Hang, yo
Hay
¿Por qué estás aquí?
Estaba viendo tu transmisión en vivo en secreto.
De repente se cortó
Me preocupé por ti
Así que vine a ver cómo estabas.
Vamos, rápido
¿Que pasó aquí?
Esta es una casa embrujada
Esa habitación está embrujada
Esa habitación
Imposible
Después de que los humanos mueren
Se enredan con la energía oscura
en un estado cuántico
Esperando la recurrencia de Poincaré
No hay fantasmas en absoluto
Vamos, date prisa
Vamos, rápido
Apurarse
Déjame echar un vistazo
Vamos, vamos
No te vayas
Ve! Ve! Ve
Rápido, rápido
No te vayas
Esa habitación
No hay nada ahí
En este momento
Estaba justo ahí
Justo ahí
Este
Estaba justo ahí
Mirar
Sostén esto
Este
Es falso
No hay nada aquí
¿Ver?
¿Por qué te mentiría?
Está bien
Realmente no te mentí
Realmente no lo hice
Vamos a salir y comprobarlo.
Juro que no te mentí
Está bien, está bien.
No golpees
No, no, no
No golpees, no golpees
Soy yo
Soy uno de nosotros
Tú
¿Por qué finges ser un fantasma aquí?
Él es, él es...
Justo...
Meng colgar
¿Se ve bien?
Lao Cha
Déjame explicarte, déjame explicarte.
Tengo mis razones
Aquí está la cosa
Tengo un cliente
A él le gusta esta casa
Pero
Él piensa que el precio es demasiado alto
Así que me sobornó.
Me pidió que difundiera rumores.
Decir que esta es una casa embrujada
Es una casa embrujada
Incluso me lo prometió.
Eso...
Él me daría
Un descuento en el precio
Veinte por ciento como soborno
Un pequeño bono
Entonces
Lao Meng vino a pasar la noche.
Lao Cha lo asustó.
Y lo hizo irse
Rap
Eso fue lo que pasó
Sí
Debes estar cansado
Por supuesto
Ni siquiera he comido
Ven aquí
Te traeré algo de comer.
¿Qué buena comida?
Come mi explosión eléctrica
En este punto
Tengo que atraer a la serpiente hacia afuera.
¿Cómo lo atraemos?
A las serpientes les gusta comer ratones.
Tengo un hámster en mi tienda.
Lao Meng
¿Puedes pasarme esta caja, por favor?
Gracias
Vamos, bebe
Tú
¿Qué estás haciendo?
Descubrí que tienes una habilidad mágica.
Eso es
Puedes arruinar las cosas
Todo de nuevo
Entonces
De todos modos, pronto
Tendrás que liberar al hámster.
Me vuelves medio loco
Entonces
Déjame liberarlo para ti
¿Cómo sabes que ese es Lao Cha?
Más temprano
El método Lao Cha
Él tiene una fuerte
olor a colonia en él
Esa habitación olía igual
¿En serio? Tienes una nariz afilada.
Estás completamente loco
Tú
No
¿Qué está sucediendo?
¿Es tan serio?
No es tan malo
Mamá
En este punto
¿Por qué no usar superpoderes?
Haz que todos los muebles floten
¿No sería más fácil encontrarlo así?
¿Y qué pasa con esos dos?
Déjalos esconderse en los muebles.
Meng colgar
Creo
Deberíamos hacer como Lao Cha
Esconderse en la oscuridad
Entonces saldrán los animalitos.
¿Dónde debemos escondernos?
En el armario
Mamá
Tú lo haces.
Parece que se quedó sin aire.
Finalmente entiendo lo que significa "serpiente codiciosa".
A juzgar por la forma,
Este es un hámster,
Y este es un camaleón.
Maldita sea.
Todo está arruinado.
Se estrelló.
¿Por qué te preocupas tanto?
Para dar la bienvenida a la alpaca a casa,
Me lo hice un capricho.
¿Cómo robaste esta alpaca?
¿Robar? ¿Qué quieres decir?
¡Lo cambié de manera justa y equitativa!
Tu camaleón está muerto.
¿Qué utilizabas para comerciar?
¿Que camaleón?
Eso claramente era un lagarto.
Tengo dos geckos
y los intercambié por ello.
Tú y Lao Yang,
Realmente hacen una pareja.
A uno le falta moral,
A uno le falta cerebro.
Estoy de buen humor,
Así que no discutiré.
Alpaca.
Vamos, hora de comer, alpaca.
Lao Yang.
No he terminado contigo.
Trae también un poco de comino.
Esta familia...
Dragón, serpiente, rata, oveja,
pollo, buey, perro, conejo—
Los doce animales del zodíaco están aquí.
Puedo soportar todo eso.
Viviendo juntos en una misma casa,
¿Qué no puedo tolerar?
¿Bien?
Excepto ese.
Realmente no lo soporto.
"Noche de Pekín"
Dejé tanto amor atrás.
¿Escuchaste eso?
¿Lo escuchaste o no?
A tu edad,
cantando letras tan atrevidas—
¿No tienes vergüenza?
Ya terminé de escuchar.
No puedo simplemente golpearlo hasta matarlo.
¿Bien?
Tengo que seguir las leyes de la Tierra ¿no?
Sí.
Oficial,
Me gustaría denunciar de forma anónima.
Hay un gamberro que nos está molestando.
Bueno.
Por favor, venga rápido.